«126 ᾗ. me Doridis gononum ot *specierum origine.

chios colonos accepisse certum ast· ..- Omnes uicos iun
civitates Doriees·,. quamn oripo ad Argiuos aot cernor
ant referendum cicietur, uisere nonen penore usas
esse niodo ox inscriptionibus wgncsn hebenus modo
probabili conjectura nscqsinsrc Νι Castico quidem nr·
bes, quac Althaemcnc (lnce¹ prullc post Megaridem cn
picto aDoriensibus Argolicis cordine esse emmor, eun
plerisque crete-«irus severius perros comune imbuisse
cacumen: Neque, enim disertis resinosiis consui, qui
Cretensium Aeginam originem jactaverint ,’ ct Polyfemi·
alque chpn, quoe oppida Hoeelsins 11 pfflsss„ 440 Al·
neeman* eondipori vindicare studuit, ἕοιιιιωο mitiore Do
ridentebrntnr rid. §- 49, 4.

Messeniorum. noe sincerissimorum 'in Sicilia tituli
Doridem nitiercneahibero scd dc genuinaiilornn dia-
lecto paullulum dubitari posse indicavimus. &annom
severior Doris cst ct erdem increta dominetur, quen
paullo post.Lacoaicarn aDoriensihus capum incolas‘inde
occepisse· cunct, Dorienses, Minyae et Achaeos vii.
flues. 11 p. 418: Praecipue Lpotnnr'a spartanis condi

tan esce affirmetur Ι. 1. p. 431, et oppidoruncnenin

’ hand panca Laconicae et Cretes communia, institutorum
ot morum insignis similitude, ὼ multe arctiorem inter
Lacones et Cretenses cognationem arguunt· -r At Melos
et Tiona, quacun in oeulis mitior Doris eppone, Spu·
‘ tenorum sc colonias esse non multo post Doricam nign-
tionem modios jactabant. Erunt qni severiorem Dorida
ab his derelictam osse existiment, praesertin quun cy·
moaci, Theraeorunr coloni, ill· nsi sint. Nesaee e·
‘nninns crcdirnns, qaod >Theramene lingua ιιιιῐιιιι pro
prietatis habet, nt ab elio populo nullo accepia esse p*

Ι sit. Neque cst cor Meiiis et Themis anricuios nitie-
rem Doridem familiarem fnisse negemus„ Uterque ui·
colonio non cb ipsis Spartanis condita est, si sudham
acccrrtiores curationes, scd aMinpis et Achaeis, qui

 

